Saya tidak pernah membayangkan
bahwa suami saudara perempuan
saya adalah orang yang berpikiran sempit.
Apakah kamu sangat menyukainya
mengancam wanita?
Anda akan mengetahuinya hari ini
seperti apa rasa takut
dan sakit yang sebenarnya.
TIDAK.
Jika saya menangkap
pria ini tanpa bukti
maka dia akan membuat alasan.
Tara dan ibu tidak akan mempercayaiku.
Karena mereka akan merasakannya
Savi memberitahuku sesuatu
dan aku mendengarkannya.
Bagaimanapun, aku harus
menemukan bukti yang memberatkannya.
Setelah itu
Aku akan mengusirnya dari rumahku
dan dari kehidupan saudara perempuanku.
Aku akan mengusirnya sedemikian rupa
bahwa dia tidak akan mampu
berdiri selama sisa hidupnya.
Ya, Aman.  Beri tahu saya.
Apa?
Savi, aku tahu itu
Anda akan merasa baik
setelah pergi ke toko buku.
Membeli buku jauh lebih menyenangkan
daripada membacanya.
Saya telah membeli
sebuah buku cerita pendek.
Bacalah.  Anda akan merasa baik.
Saya pikir para penulis India ..
Mengapa ibu mertua
membawa barang seberat itu?
Dia menderita asma.
Kemana kamu pergi?
- Dia membawa
benda berat seperti itu, jadi..
- Tidak.
Wanita itu tidak akan mengerti
bahwa Anda mencoba membantunya.
Sebaliknya, dia akan menghinamu.
Tapi dia akan jatuh sakit..
- Savi.
Ibu mertua, berikan padaku.
Biarkan saya membantu Anda.
- Bergerak!
Jangan sentuh aku.
Aku hanya mencoba membantumu..
- Apa aku memintanya?
Benarkah?
Anda sudah cukup membantu kami.
Kamu menghancurkan
kebahagiaan keluargaku.
Kalau tidak, aku akan memintamu
untuk tidak datang ke hadapanku selamanya.
Kamu akan jatuh sakit..
- Bukankah aku sudah bilang jangan..
Nona Thakkar.
Apa yang saya katakan?
Anda harus membantu orang
yang pantas mendapatkannya.
Apa yang tidak kamu lakukan untuknya?
Anda membantu cucunya
Sai, putranya, putrinya, Tara
Lupakan berterima kasih
padamu, dia terus menghinamu.
Saya tidak menghinanya.
Saya mengatakan yang sebenarnya.
Apa yang dia lakukan untuk kita?
Apakah saya atau anggota
keluarga saya meminta bantuan Anda?
Tidak, kan?
Dia ingin menunjukkan
kehebatannya.
Sekarang kita tahu
bahwa itu semua palsu.
Topengnya telah
terlepas dari wajahnya
dan kami dapat
melihat wajah aslinya.
Anda akan mendapati seluruh
dunia buram jika
kacamata Anda kotor.
Anggota keluarga Anda
adalah orang yang bersalah.
Anda menyalahkan Savi!
Jaga mulutmu!
- Aku tidak ingin berbicara denganmu.
Siapa yang akan berbicara
dengan wanita sepertimu?
Savi, kendalikan dia.
Kalau tidak, aku akan memukulnya.
Tidakkah aku akan melakukan sesuatu mengenai hal itu?
Beri saya kesempatan dan saya
akan menunjukkannya kepada Anda
seperti apa rasa sakit yang sebenarnya
setelah apa yang telah
kamu lakukan pada putriku.
Putrimu membuat kami menderita.
Dia menghancurkan
kebahagiaan keluargaku.
Dia mencoba menghancurkan
pernikahan putriku.
Dia hanya melakukan
tugasnya di rumahmu.
Anda tidak pantas
menjadi ibu mertua.
Setidaknya, jadilah wanita yang baik.
Dia adalah menantu perempuanmu.
Tunjukkan rasa hormat.
Anda tidak meminta rasa
hormat, Anda mendapatkannya.
Dia bahkan tidak
pantas untuk dihina.
Mengapa Bhagyashree berbicara
seperti itu kepada menantunya?
Savi pasti telah melakukan sesuatu.
Gadis-gadis jaman sekarang memang seperti ini.
Saya dengar dia dipenjara.
Apa?
- Bagaimana kamu akan menghinanya?
Saya tidak keberatan jika
kucing hitam melintasi jalan saya.
Tapi kalian berdua tidak
muncul di depan mata.
Hei, apa yang terjadi?  - Lihat.
Apa pendapatnya tentang dirinya sendiri?
Jangan berteriak.
Semua orang melihatmu.
Anda membuat keributan.
- Biarlah..
Aku baru saja mengusirnya
dari rumah ini untuk saat ini.
Anda akan melihat
Aku akan segera
mengeluarkanmu dari masyarakat ini.
Apakah begitu?
Maukah Anda mengusir
kami dari masyarakat?
Anda dan menantu Anda
harus diusir dari masyarakat.
Bu Isha, tolong..
- Saya tidak tahu..
Apa yang akan Anda dapatkan dengan membuat
keributan?  Apa yang sedang kamu lakukan?
Setidaknya kamu tetap diam.
Kami akan membicarakannya di rumah.
Tolong ayo pergi.  Kami
tidak ingin ada keributan di sini.
Bersihkan dulu
kotoran rumah Anda
kemudian datang untuk berbicara.
Kamu keterlaluan!
Jangan katakan apapun tentang
menantuku lagi.  Mengerti?
Tidak ada yang bisa menyakitiku
sampai aku mendapat
dukungan ibu mertua.
Aku mencintaimu, ibu mertua.
Apa yang kamu lakukan?
Saya setuju, Anda meninggikan
suara Anda untuk keluarga
kami tetapi mengapa Anda
harus bersuara begitu keras?
Mengapa Anda harus
mengumumkan masalah keluarga
di sini di depan umum?
Kau begitu..
Tara!
Aku tidak mengharapkan ini darimu, Bu.
- Dengarkan aku!
Tara!
Tara, dengarkan aku.
Aduh Buyung!
Jangan membanting pintu.
- Apa yang salah?
Tanyakan padanya apa yang dia lakukan.
Apa yang telah terjadi?
- Nanti.. Tara, dengar!
Ini bukan salahnya.
Isha dan Savi yang
berapi-api itu tiba-tiba..
Siapa itu?  saya datang!
Apa itu?  - Kunci.
Kunci untuk apa?  - Pintu utama.
Kenapa kamu tidak membiarkan dirimu masuk?
Mengapa membunyikan bel pintu?
Mengapa kamu begitu marah, Bu?
Apa yang salah?
Tara.. Dengarkan aku saja.
Mereka berdua tiba-tiba..
Apakah tidak ada yang mendengar bel pintu?
Anda mendengarnya, kan?
Mengapa kamu tidak
membuka pintunya saja?
Tara.
Itu bukan salahku.
Tolong dengarkan aku.
Tara.  - Apa masalahnya..
Siapa itu, Rajat?
Halo Bu.  Silakan masuk.
Silakan duduk.
Saya di sini untuk peninjauan
atas nama pengadilan.
Kita bisa berbasa-basi nanti.
Pertama, aku perlu bertemu istrimu.
Di manakah lokasi Savi?
Saya dengar dia
tidak tinggal di sini lagi.
Bahwa kalian berdua terpisah.
Bu, Anda salah.
Mengapa kita harus dipisahkan?
Seseorang telah memberi
Anda informasi palsu.
Baiklah kalau begitu, panggil Savi ke sini.
Rajat, kamu sudah
kembali dari kantor?
Kemarin kamu bilang pada
Bu Isha kamu suka 'Alu Vadi'.
Lihat, dia memenuhi keinginanmu.
Dia juga mengirimkan 'Poha'
untuk Lucky dan ayah mertuanya.
Bu, Anda di sini?
Maafkan aku, aku tidak melihatmu.
Ashika, kamu juga.
Rajat, kamu tidak memberitahuku
Bu akan berkunjung hari ini.
Jika aku tahu, aku akan
menyiapkan sarapan untuknya juga.
Sudahlah, aku akan minta
ibu membuatkannya lagi.
Sebenarnya, kami benar-benar
lupa tentang kunjungan ulasan Anda.
Silakan duduk.
Maaf, kami lupa bahwa Anda
akan datang untuk
meninjau hari ini
Tidak, Savi.  Anda tidak lupa.
Saya telah datang sebelum waktunya.
Tidak masalah.
Meskipun peninjauan seharusnya
dilakukan setelah 6 bulan
tapi tidak masalah
meskipun masih pagi.
Anda seharusnya memberi
tahu kami, kami akan datang.
Anda tidak perlu
mengambil kesulitan.
Benar, Rajat?
Jika kita pergi menemuinya
Bu pasti rindu masakan ibumu.
Bu, saya tahu Anda di
sini untuk pekerjaan resmi
tapi kamu tetap tamu kami.
Tolong.. Anda harus
sarapan bersama kami.
Kalau tidak, kita akan merasa sangat buruk.
Silakan duduk.
Bagus sekali teman-teman!
Mengapa Anda berdua tidak
mencoba peruntungan di film?
Maksudku, kamu
memang aktor yang bagus.
Mereka hanya berpura-pura, Bu.
Jangan percaya mereka.
Savi tetap di sebelah.
Saya yakin dia melihat
kami datang, itu sebabnya
dia mengikuti kita ke
sini, membawa makanan.
Ini palsu.
Faktanya adalah mereka
tidak bersama lagi.
Jangan bicara omong kosong.
Mengapa kamu berbohong?
Aku tidak berbohong.
Anda.
Ketika Bu bertanya tentang Savi,
ketidaknyamanan terlihat
jelas di wajah Anda.
Anda tampak ketakutan
dan menjadi pucat.
Bu, apakah saya berbohong?
Anda juga melihatnya, kan?
Saya juga memperhatikannya, Tuan Thakkar.
Tolong beritahu saya
apa yang terjadi di sini.
Bu, mereka pembohong.  Apa yang
bisa mereka lakukan selain berbohong?
Kenapa kamu malah bertanya pada mereka?
Mari kita bertanya pada tetangga mereka.
Saya mengenal orang-orang ini dengan sangat baik.
Masalahnya akan
menjadi jelas sekarang.
Mereka mempunyai kebiasaan
mencuci linen kotornya di depan umum.
Kita berada dalam masalah besar, Rajendra.
Saya bisa melihatnya.
- Bukan ini.
Saya bertengkar
dengan mereka di bawah.
Argumen apa?  - Dengan baik..
Aku memberi Savi sebagian pikiranku
di font semua tetangga.
Sekarang, jika hakim
tanya para tetangga
kebenaran akan terungkap.
Astaga..
Kamu terlalu berlebihan.
Nona Ashika, jangan beritahu saya
bagaimana melakukan pekerjaan saya.
Sekarang saya di sini, saya akan pergi
hanya setelah penyelidikan yang tepat.
Harap tetap diam.
Maaf,.  bu.
- Bu, apakah kamu benar-benar akan pergi
mempercayai Ashika?
Dan mencurigai kami
berdasarkan perkataannya?
Apakah kamu tidak
ingat permainan
kotor yang dia dan
pacarnya mainkan
untuk menyesatkan pengadilan
dan mendapatkan hak asuh
putriku?
Dan dia melakukannya lagi.
Mengapa kamu melakukan ini?
Kamu seharusnya
malu pada dirimu sendiri.
Seberapa rendah Anda akan membungkuk?
- Tuan Thakkar, dia bersamaku.
Saya benar-benar minta maaf Bu.
Tapi sungguh menjengkelkan
mendengar kebohongan seperti itu.
Dia berbohong melalui giginya!
Anda tahu betul bagaimana
masyarakat pemukiman.
Jika Anda menelepon tetangga
kami di sini atas perintahnya
dan menanyai mereka
mereka akan bergosip tentang
hal itu dan menyebarkan rumor.
Citra kita akan rusak.  - Tepat.
Mereka akan bergosip tentang
pertengkaran yang tidak pernah terjadi.
Bu, Anda sudah memberi tahu kami
bahwa kita harus menyediakan Sai
dengan lingkungan yang
aman, stabil dan bahagia.
Hanya itu yang kami coba lakukan.
Bu, Anda tahu semua
tentang drama itu
yang terjadi seputar
hak asuh sah putri kami.
Kami harus membawanya
ke pengadilan berkali-kali.
Aku tidak akan melakukannya
untuk melaluinya lagi.
Anda tahu bagaimana hal itu akan mempengaruhinya.
Dia masih anak-anak.
- Ini akan berdampak buruk padanya.
Benar, Ayah mertua?  - Iya.
Savi benar.
Begini, nyonya hakim..
Sangat sulit bagi Sai
untuk melupakan traumanya.
Jika semua ini terjadi
lagi, itu tidak baik untuknya
atau untuk kita.
- Tunggu sebentar.
Apa melodrama ini?
Anda semua sepertinya mengoceh
tentang dialog-dialog yang sudah dihafal.
Setidaknya perhatikan usia Anda.
Anda tidak boleh berbohong pada usia ini.
- Tetaplah pada batas kemampuanmu, Ashika.
Dan bagaimana jika saya tidak melakukannya?
Apa yang akan kamu lakukan?
Maukah kamu memukulku?
Oh ya!
Mungkin Anda akan melakukannya.
Anda adalah penjahat.
Kenapa kamu tidak bilang pada Bu
bahwa kamu baru saja keluar dari penjara?
Karena itu, Anda dikeluarkan
dari sekolah tempat Anda bekerja
dan keluarga ini mengusirmu
dari rumah mereka.
Bu, dia penjahat.
Seorang penjahat!
- Tunggu sebentar.
Sesuai hukum, terdakwa tidak
bersalah sampai terbukti bersalah.
Istri saya dijebak, Bu.
Dia ditangkap
atas tuduhan palsu.
Istri saya telah melalui
banyak hal akhir-akhir ini.
Dia masih trauma.
Dan omong-omong.
Jaminannya diberikan
oleh pengadilan.
Saya sendiri tidak
menandatangani surat jaminannya.
Apa yang dia katakan?
Dia tidak hanya menghina
keluargaku di pendengaranmu
tapi juga pengadilan.
Malu padamu.
Tim pengacara saya sedang
berbicara dengan orang tua
yang memperlakukan istriku dengan buruk.
Saya sangat menyesal, Bu.
Istri saya sudah sangat stres.
Dan Ashika, dengan mengatakan
semua hal ini kamu membuang-buang
waktu semua orang.  Kami
tidak menyembunyikan apa pun.
Tuan Thakkar, jika Anda memang
tidak menyembunyikan apa pun
apa yang kamu takutkan?
Lihat, Nona Ashika
adalah ibu Sai.
Dan jika dia datang kepada kami
dengan keluhan,
itu adalah tugas saya
untuk meredakan keraguannya
juga selain keraguanku.
Dalam penyelidikan,
jika saya melihat
bahwa Anda tidak dapat
membuat Sai bahagia
dan mencintai lingkungan keluarga
Aku harus menyerahkan hak
asuh Sai kepada ibunya, Ashika.
Polisi, telepon beberapa
wanita dari flat tetangga.
'Ya Tuhan!  Ashika
membawa hakim ke sini!'
"Kuharap dia belum
mengetahui kebenarannya."
Maaf mengganggu kalian semua.
Saya seorang hakim
Kasus hak asuh Sai Thakkar
disidangkan di pengadilanku.
Saya di sini untuk meninjau hari ini.
Bisakah Anda menjelaskan
hubungan seperti
apa yang dimiliki
Tuan Rajat Thakkar?
dengan istrinya, Savi Thakkar?
Dan bagaimana cara mereka memperlakukan Sai?
Tanyakan kepada mereka
tentang mengusir Savi dari rumah.
Bisakah kamu memberitahuku?
apakah mereka benar-benar
sudah mengusir Savi dari rumahnya?
Pernahkah Anda menyaksikan
perkelahian di antara mereka?
Ya Tuhan!
Tolong jangan biarkan
Sai diambil dari kami.
Mohon ampun.
Pertengkaran adalah hal yang
lumrah bagi semua pasangan suami istri.
Apalagi ini merupakan
pernikahan antar negara.
Mereka pasti sering bertengkar.
Mereka kadang bertengkar
tapi juga saling mencintai.
Mereka adalah pasangan
paling unik di gedung kami.
Ya, Bu.  Seluruh gedung
berbicara tentang romansa mereka.
Tentu saja, Bu.
Suatu hari, Rajat
memeluk Savi di depan
semua tetangganya
dan pernah mengatakan 'Aku
cinta kamu' secara terbuka!
Pasangan ini terkenal
di masyarakat kita, Bu.
'Aku mencintaimu, Savi.'
Apa?
Suatu keberuntungan besar bisa
mendapatkan menantu perempuan seperti Savi.
Bukan begitu, Nona Bhagyashree?
Rajat juga tidak kalah.
Dia memperlakukan wali Savi
seperti orang tuanya sendiri.
Jika ada yang berani
mengucapkan sepatah kata pun
melawan Savi, dia akan
membalas mengaum seperti singa.
Ingat bagaimana Rajat membentak
wanita yang sedang dihormati itu?
'Sudah kubilang,
Savi adalah istriku.'
'Dan jika kamu mengucapkan sepatah
kata pun yang menentang istriku lagi'
'kamu akan melihat bagian terburukku.
Menurut mu'
'dia tidak punya siapa
pun yang membela dia?'
'Putriku dan aku
selalu bersamanya.'
Bagaimana sikap
mereka terhadap Sai?
Bu, Sai sangat
berarti bagi mereka.
Hal malang itu ditinggalkan
oleh ibunya sendiri.
Namun Savi mencintainya
lebih dari seorang ibu kandung.
Mereka berangkat ke
sekolah bersama setiap pagi
dan kembali bersama juga.
Kapan pun Savi bersama Sai
dia sangat ceria.
Mereka banyak tertawa.
Kami belum pernah melihat
mereka sedih saat bersama.
Melihat mereka bersama, kami
merasa keluarga mereka lengkap.
Ya, Bu.  Saya sangat sering
mengunjungi keluarga ini.
Bhagyashree dan
saya adalah teman baik.
Saya telah melihatnya sendiri.
Bu, setelah Savi datang
Rajat telah menjadi ayah yang lebih
baik dan lebih bertanggung jawab.
Dia merawat Savi dengan baik.
Mereka menjadi keluarga yang
lucu dan manis.  Sentuh kayu!
Mengapa Rajat meninggalkan
istri yang luar biasa?
Benar, Rajat?  - Dia benar, Bu.
Hanya karena seseorang mengatakan demikian
pernikahanku dengan
Savi tidak akan berakhir.
Ikatan Sai dengan Savi
juga tidak akan putus.
Senang rasanya mengetahui bahwa semuanya
berjalan baik di antara Anda berdua
dan Sai bahagia.
Saya minta maaf karena mengganggu Anda.
Saya akan memastikan ini
tidak terjadi di masa depan.
Sebenarnya, aku hanya
melakukan pekerjaanku.
Pengadilan harus ekstra
waspada dalam kasus seperti ini.
Kami juga ingin memastikan
bahwa kami telah mengumumkannya
putusan yang tepat.
Setelah ulasan ini, saya sangat
senang dengan keputusan saya.
A-Apa yang kamu katakan, Bu?
Mereka berbohong.
Semuanya berbohong!
Ibu Peri!
Lihat apa yang saya gambar di sini!
Halo, sayang.  Apa kabarmu?
Apa yang telah terjadi?
Mengapa kamu merasa takut?
Sayangku, wanita ini adalah seorang hakim.
Katakan halo.
Halo.  - Halo!
Apakah kamu datang ke sini untuk
mengirimku pergi bersama Ibu Ashika?
Tidak, sayangku.  Anda
tidak akan dikirim ke mana pun.
Aku baru saja datang untuk menemuimu.
Terima kasih, Bu.
Kamu sungguh baik.
Terima kasih telah memilih
Ibu Peri menjadi ibuku.
Apakah kamu senang tentang hal itu?
- Ya, saya sangat senang.
Ibu Peri sangat mencintaiku.
Dia dan ayahku juga
sangat saling mencintai.
Beruntung, bawa Sai masuk.
Nona Ashika, Anda mengatakan kepada saya bahwa
saya telah mengambil keputusan yang salah.
Tapi putrimu
sendiri takut padamu.
Anda juga berbohong kepada saya
tentang Tuan dan Nyonya Thakkar.
Jika kamu menyia-nyiakan
waktuku dengan kebohonganmu lagi
Saya akan menangkap
Anda dengan tuduhan
mencoba menyesatkan
pengadilan.  Mengerti?
Saya minta maaf, Bu.
Tapi setiap kata yang kukatakan
padamu sepenuhnya benar.
Mereka berbohong.
Dan kebohongan mereka
akan segera terungkap.
Saya minta maaf karena telah menyia-nyiakan waktu Anda.
Saya akan memastikan
ini tidak terjadi lagi.
Terima kasih.
Rajat.
Terima kasih, Aman.
Jika Anda tidak
menelepon saya tepat waktu,
hanya Tuhan yang tahu
apa yang akan terjadi.
Tidak, Savi.
Jika Anda tidak tiba
di sini tepat waktu, itu
akan menjadi bencana.
Jadi, terima kasih.
Bagaimana Anda mengetahui hal ini?
Saya pergi ke pengadilan untuk
mendapatkan dokumen untuk pabrik baru kami.
Di sana, aku melihat
Ashika bersama hakim.
Aku tahu dia merencanakan sesuatu.
Jadi, aku menelepon Savi dan memberitahunya.
Terima kasih sayang.
Berkat Anda, kami dapat
menghindari masalah besar.
Jangan berterima kasih padaku, tuan.
Terima kasih Savi.
Saya baru saja menelepon dan memberitahunya.
Seandainya dia tidak datang ke sini tepat waktu
Ashika mempunyai niat
untuk membawa Sai pergi.
Saya akan berangkat atau ke
kantor, apakah Anda akan datang?
Saya akan segera berangkat.
Anda melanjutkan.  - Oke.
Oke, sampai jumpa.
Apa yang terjadi, Saudaraku?
Di hadapan hakim, Anda
mengatakan dengan sangat bangga
bahwa istri Anda telah
dijebak dan dia tidak bersalah.
Bahwa kalian tidak akan pernah terpisahkan.
Apa yang terjadi sekarang?
Mengapa kamu membiarkannya pergi?
Mengapa kamu tidak menghentikan
istrimu yang tidak bersalah?
Apakah kamu serius, Tara?
Haruskah saya memberi tahu hakim
bahwa istriku
pembohong, penjahat?
Kita akan segera
kehilangan hak asuh atas Sai.
Dan Ashika pasti berhasil
dalam rencananya.
Sai pasti dikirim
bersama Ashika.
Lalu apa yang akan saya lakukan?
Jigar, tolong katakan padanya.
Terkadang, seseorang harus
berbohong demi keuntungan pribadi.
Apakah saya benar?
- Tentu saja.
Tara.
Jangan salah paham tentang dia.
Kakak ipar.
Saya ingin mengatakan sesuatu.
Aku tidak ingin menambah
kekhawatiranmu.
Jika kita tetap di sini
itu akan semakin
mempersulit hidupmu.
Jadi, akan lebih
baik jika kita pergi.
Tidak ada yang menentang siapa pun.
Tara.
Kemasi barang-barang Anda.
Aku akan naik ke atas dan mengemasi barangku.
Rajat.
Apakah kamu mendengar apa yang dia katakan?
Dia pergi!
Jangan hanya berdiri
di sini, tenangkan dia.
Jika Anda berbicara dengannya
dia akan datang.
Bagaimana saya bisa menghentikannya?
Mereka bukan anak-anak.
Sejujurnya, jika saya
berada di posisi Jigar
Saya akan melakukan hal yang sama.
Ketika menyangkut harga diri
seseorang harus mengambil sikap.
Tara adalah adikku.
Jika kamu menginginkanku
untuk melakukan ini untuknya, aku
akan melakukannya tapi kemudian
Jigar mungkin merasa terhina.
Saudara laki-laki.
Mengapa Anda tidak
memberi tahu kami secara
langsung bahwa Anda tidak
suka kami tinggal di sini?
Istrimu pergi karena kami.
Itu sebabnya, kamu
melihatku sebagai beban.
Adikku tidak akan pernah
menjadi beban bagiku.
Kamu tahu itu, Tara.
Bagus.
Jika Anda ingin saya berbicara dengan Jigar
Saya akan.
Saya akan menghentikannya.
Oke?
Ashika yang malang itu!
Dia merusak seluruh rencanaku!
Dia membuat entri pada
waktu yang salah.  Bodoh itu!
Tepat ketika aku hendak melakukannya
membuat semua orang
menentang Savi, dia datang
dan mengangkat Savi
menjadi hebat sekali lagi!
Ini telepon Jigar.
Keduanya merupakan model yang sama.
Kakak ipar..
Sebenarnya, aku ingin
berbicara denganmu.
Tentang apa?
Tentang apapun yang terjadi.
Aku tidak pernah sempat berbicara denganmu.
Saya yakin Anda mengerti.
Meski mengetahui kebenarannya
Saya tetap diam.
Saya sedikit malu.
Tapi sekarang tidak lagi.
Saya tidak akan tinggal diam.
Siapa pun yang melakukan ini pada adikku..
Saya akan memastikan mereka
dihukum bagaimanapun caranya.
Saya berjanji kepada Anda.
Benar-benar.
'Ayah, sudahkah kamu mengusir ibuku dari rumah?
-Tidak, sayang.'
'Sama sekali tidak seperti itu.
-Pergi, dan minta maaf pada ibu.'
'Pergi sekarang juga
dan bawa kembali ibuku.'
'Baiklah sayang, aku pergi.'
'Aku membawamu ke sini bukan untuk mengantarmu
kembali, melainkan untuk menanyakan sesuatu padamu.'
'Katakan padaku apa yang kamu inginkan?'
'Permintaan maaf!'
'Saya datang ke sini untuk meminta maaf.'
'Saya minta maaf.'
'Aku tahu, apapun yang terjadi itu salah.'
'Aku tidak akan bisa memaafkan
diriku sendiri seumur hidupku.'
'Setidaknya, tidak sampai kamu memaafkanku.'
"Dan jika kamu
memaafkanku, silakan pulang."
'Semua orang menunggumu.'
'Ayah, Ridhi, Lucky, aku sendiri..'